Artnet built a custom image model on Google Cloud platform using TensorFlow,
A Artnet criou um modelo de imagem personalizado
there on the left-hand side of this image.
lá no lado esquerdo desta imagem.
But increasingly, you don't have to do that.
Mas você precisa fazer isso cada vez menos.
There are a variety of domains where Google
Há diversos domínios em que o Google
exposes Machine Learning Services train but our own data.
expõe os serviços de aprendizado de máquina, treinando com nossos próprios dados.
For example, if you want to transcribe speech,
Por exemplo, se você quiser transcrever fala,
you could use a speech API instead of having to collect audio data,
pode usar uma API de voz em vez de coletar dados de áudio,
train it, and predict with it.
treiná-la e prever com ela.
There are many such pre-train models.
Há muitos desses modelos pré-treinados.
And such pre-train models are excellent ways to replace user input by machine learning.
E esses modelos são excelentes formas
Here's an example of using a pre-train model.
Este é um exemplo de uso de um modelo pré-treinado.
Ocado is a world's largest online only grocery.
O Ocado é o maior supermercado on-line do mundo.
It's based in the UK.
Ele é do Reino Unido.
And the way it used to work,
E funcionava
was a customer sended email.
com um e-mail enviado pelo cliente.
And traditionally, each email would get
E tradicionalmente, cada e-mail era
read and then routed to the appropriate E-department,
lido e depois encaminhado para o departamento apropriado,
where it would get read again.
sendo lido novamente.
So that doesn't scale.
Portanto, isso não é escalonável.
So, Ocado turned to natural language processing.
Então, o Ocado optou pelo processamento de linguagem natural.
And they were able to extract the sentiment of the email and entities,
E eles conseguiam extrair o sentimento do e-mail,
the things being talked about in the email,
as coisas que estavam sendo faladas
and even the syntax of the email.
e até mesmo a sintaxe do e-mail.
And this computational technology helps Ocado parse through the body of emails and
E essa tecnologia computacional ajuda o Ocado a analisar o corpo de e-mails e
tag and route these e-mails to help
marcar e rotear esses e-mails para ajudar
the contact center reps determine the priority and context in a very efficient way.
os representantes da central de contato
But increasingly, customers do not want to go to your website and click on a button.
Mas, cada vez mais, os clientes não querem acessar seu site e clicar em um botão.
They do not want to send you an email.
Não querem enviar um e-mail para você.
They want to talk to you, interactively.
Eles querem falar com você de maneira interativa.
To get their questions and concerns answered.
Para ter as dúvidas e preocupações respondidas.
Manually, answering each call doesn't scale,
Manualmente, responder a cada chamada não é escalonável
and so Gartner estimates that in a few years,
e, assim, a Gartner estima que em poucos anos,
we will be spending more on conversational interfaces that even on mobile apps.
gastaremos mais em interfaces de conversa do que em apps.
So does this mean using the speech API,
Então isso significa usar a API de fala,
transcribing the speech, and then trying to make sense of it?
transcrever o discurso e depois tentar dar sentido a ele?
No. What I'm showing you here is
Não. O que estou mostrando aqui é
a high-level conversational agent tool called Dialogflow.
uma ferramenta de conversa de alto nível chamada Dialogflow.
So look here at this screen and we notice that the agent says,
Olhando para esta tela, notamos que o agente diz:
"How may I help you today?"
"Como posso ajudá-lo hoje?"
And the customer says,
E o cliente diz:
"I want to get a pizza with bacon and cheese."
"Quero uma pizza com bacon e queijo".
And based on that,
E com base nisso,
Dialogflow goes ahead and builds
o Dialogflow cria uma
a JSON message that says that the customer wants to order a pizza,
mensagem JSON que diz que o cliente quer pedir uma pizza,
and is able to go ahead and add the toppings corresponding to bacon and cheese.
e adiciona as coberturas correspondentes a bacon e queijo.
And then the agent says,
E então o agente diz:
"Well, what size do you want?"
"Qual tamanho você quer?"
Because that's another requirement and based on that,
Como esse é outro requisito,
the size as large also gets added and the standard crust and then says, "Oh add olives."
o tamanho grande também é adicionado,
And now, into the toppings, olives gets added.
E agora, nas coberturas, as azeitonas são adicionadas.
Notice that is a very conversational interface and from these conversations,
É uma interface muito conversacional, e a partir dessas conversas,
a JSON structured message gets built and it's this JSON message,
uma mensagem estruturada JSON é criada, e é essa mensagem JSON,
this very structured message that goes to
essa mensagem bem estruturada que vai para
the rest of the application which works the same way as before,
o restante do aplicativo que funciona da mesma forma que antes,
except that the user input has not come from the customer pointing
exceto pelo fato de que a entrada do usuário não veio do cliente apontando
and clicking their way through a platform but
e clicando tudo em uma plataforma, mas
instead has come through a conversational interface.
sim por meio de uma interface de conversação.